DISTANCIA Y ME HA
DADO UN JCHOT CON
EL REVOLVER ES QUE
BRO DE LA VER
QUE PELICULA SE ESTÁ
MONTANDO AL JUEGO EH
A VER QUE PELICULA
ME ESTAMOS MONTANDO EL
JUEGO AHORA EH A
VER QUE PUTA MÚBIMA
ESTOY METIENDO BRO MADRE
MÍA BRO SE APUESTA
LA VUELTA ME HA
COGIDO TODO Y ME
DA UN HECHOT
JODER ESTOY VIVIENDO EN
LA CALUMNIA DE MI
VIDA BRO OH MY
GOD LO HABÉIS VISTO
LA PELICULA BRO LA
PELICULA DEL DÍA SI
YA TENEMOS CUATRO HORAS
NO HAY QUE HABLAR
CON MÍ O MÁS
SI ANA
ME ESTÁN PREPARANDO UNA
PELICULA GUIONIZADA AHORA MISMO
DE HACE TRES PARTIDAS
QUE VA A ACABAR
MUY MAL EH PRIMERA
VISO ME ESTÁN PREPARANDO
UNA PELICULA GUIONIZADA DESDE
HACE UN PAR DE
PARTIDAS DE LAS OFICINAS
DE PIGGAMES LOS CUALES
LITERALMENTE ESTOY SIEMPRE SEGURO
DE QUE TIENEN UN
DEPARTAMENTO COMPLETAMENTE ASOCIADO A
MI PERSONA DONDE LITERALMENTE
VARÍAN